şimdi karşımıza birsürü tuş ve beyaz bir dikdörtgen geldi. ortada bulunan beyaz dikdörtgen bizim tuvalimiz. solda bulunan tuşlar araçlar. araçlar tuvalde işlem yapabilmemizi sağlıyor. sağda ise yaptığımız işleri düzenli bir biçime yarıyacak sekmeler bulunmakta. şu anki çalışma alanım çok dar bu yüzden sağdaki menüleri biraz küçülteceğim. (learn menüsünü direk sıfırla)[panelin sağ üstünde bulunan iki küçük ok tuşuna basarak menüyü küçültüyorum.]. şimdi kendime biraz yer açtığıma göre çalışmaya başlayabiliriz.