görselimizi içeri aktardık. şimdiyse görselin yerini ayarlamalı ve katmanlardaki konumunu düzenlemeliyiz. öncelikle katmanlardaki yeriyle başlayalım. afişin bitmiş halinde yazı ve kaplumbağa üst üste olmayacak. bu yüzden bu ikisinin katmanlardaki konumu fark etmez. ancak bu ikisi arkaplanın üstünde olacağından bu iki katmanın da arkaplandan yukrda olduğundan emin olmamız gerekiyor. eğer iki katman da arkaplandan yukarda ise devam ediyorum. değilse katmanlar penceresinden ikisini de ayarlıyorum[bu noktada insanları kontrol et]. bu adımdan sonra ise kaplumbağayı olmasını istediğimiz yere getireceğiz. bunun için öncelikle seçili değilse görselimin olduğu katmanı katmanlar penceresinden seçiyorum.(katmanlardan kaplumbağayı seç) katmanlar penceresinden kaplubağayı seçtikten sonra ise yerini ayarlamak için bir kısayol kullanıyoruz. bu kısayol çokca kullanılan bir kısayol. ctrl + t, ctrl + t ile free transform moduna giriyoruz yani seçili katmandaki nesneyi istediğimiz gibi hareket ettirebiliyoruz. ctrl + t tuşuna basıyorum (ctrl + t yap) ctrl + t yaptğım zaman görselimin etrafında kutucuklar ve çizgiler belirdiğini görebiliriz. şimdi görselimi sürükleyerek yerini ayarlayabilirim.görselimi sürükleyerek ortaya getiriyorum(sürükle ve ortaya getir) sürükleyerek ortaya getirdikten sonra enter tuşuna basarak onaylıyorum. enter tuşuna basarak onaylamak önemli aksi takdirde program yaptığınız işlemi onaylamıyor. enter tuşuna bastıktan sonra etrafındaki çizgiler gidiyor. şimdi ise boyutunu tekrar düzenlemek istiyorum. bunu yapmak için tekrar ctrl + t tuşlarına basıp free transform moduna sokuyorum. boyutunu düzenlemek için görselin etrafındaki 9 kareden birini çekerek sürüklemem gerekiyor. her biri farklı bir yöne doğru büyütüyır. görseli çekerek büyütüyorum.(görseli büyüt)[kessinlikle herkesin yaptığından emin ol ve sıkıntısı olanlara yardım et] çekerek büyüttüm. burada şu an lazım olmasa da yine sürekli kullanılan önemli 3 tuştan bahsetmek istiyorum. sürükleyip bırakırken bu iki tuşu kullanarak programa farklı işler yaptırabiliriz. bu üç tuş alt, ctrl ve shift. ilk önce alt ile başlayalım. eğer sürüklerken bir yandan alt tuşuna da basılı tutarsak görselin her yönden eşit miktarda büyüdüğünü görürüz. alt tuşuna basılı tutarak görseli büyütüyorum.(görseli alt ile büyült) alt tuşuna basılı tutarak sürüklediğim için görsel her yönden eşit miktarda büyüdü. [bu noktada herkesin yapmasını sağla ve sıkıntı çekenlere yardım et] diğer tuşlarım alt kadar önemli değil, alt tuşunu unutmamanızda fayda var ancak kalan 2 tuşa da değinelim. bu tuşlar  ctrl ve shift ve aynı şekilde büyütüp küçültürken kullanılan tuşlar bu iki tuşun ne yaptığını da bilgisayarlarınızda deneyin[herkesin denemesini sağla ve ctrl + z yi hatırlat] büyültme işlemimi de tamamladıktan sonra enter tuşuna basıp onaylıyorum.