photoshopun güçlü bir tarafı var da o da renk ayarlarını yapmak. bunun için yine bir katman olan adjustment layer yani düzenleme katmanlarını kullanacağız. bu katmanı kullanmak için yine yukarıdaki tuşlardan eklememiz lazım. layer tuşuna geliyorum(imleci layera getir). ve new adjustment layera mouse umu getiriyorum.(imleci new adjustment layera getir). imleci buraya getirdiğimde birsürü ayar karşımıza çıkıyor. ancak bu ayarlardan ikisine bakacağız. birisi hue diğeri de brightness. hue renk tonunu ayarlamamızı sağlıyor brightness da parlaklığı. öncelikle hue ya yani tona bir göz atalım. buradaki menüden hue/saturation ayarına tıklıyorum(hue yu seç). hue/saturation ayarına tıkladığım zaman karşıma isim koyma penceresi çıkıyor. ok tuşuna basıp devam ediyorum(ok tuşuna bas). ok tuşuna bastığım zaman tıpkı diğer nesnelerde olduğu gibi ayarlama katmanı da katmanlar penceresinde belirdi.  ayrıca katmanlar penceresinin üstündeki pencerede birtakım ayarlar çıktı. bu ayarları kullanarak tuvalimizin tonunu ayarlayacağız. imleci en üstteki kaydırıcı olan hue kaydırıcısına getiriyorum. imlecimi bu kaydırıcı üzerinde hareket ettiriyorum. (imleci hareket ettir). imlecimi hareket ettirdiğim zaman tüm tuvalin tonu değişiyor. peki ben görselimin ve yazımın tonunun değişmesini istemiyorum. sizce ne yapmam gerekir [insanlara sor] bunu ton katmanımın katmanlar penceresindeki yerini değiştirerek yapabilirim. düzenleme katmanları, photoshopta üstünde olduğu katmanlara etki eder. yani bu durumda benim ton katmanım yalnızca üstünde olduğu katmanların tonunu değiştiriyor. eğer ton katmanını metnimin ve görselimin altına getirirsem bu ikisinin tonunu etkilemiycektir. ton katmanımı metnimin ve görselimin altına getiriyorum.(hue layerı arkaplanın üstüne getir). katmanımı buraya getirdiğim zaman metnimin ve görselimin tonu eski haline geri dönüyor.[aynı şekilde insanlara brightness katmanını denet].