kaplumbağamı istediğim pozisyon ve büyüklüğe getirdim. şimdi ise kaplumbağamın etrafındaki beyazlığı ve üstündeki çizgileri atmak istiyorum. bunun için öncelikle kaplumbağayı seçmem gerekiyor. kaplumbağayı seçmek için pen tool kullanacağız. ancak öncesinde sadece kaplumbağayı görebilmek için diğer katmanları gizliyorum. (katmanlar penceresinden kaplumbağa harici olan katmanları gizle) diğer katmanları gizledim şimdi de kaplumbağaya yaklaşıyorum.(kaplumbağaya yaklaş) kaplumbağaya yaklaştım şimdi de pen toolu alıp seçim yapmak istiyorum. pen toolu almak için soldaki araç çubuğundan pilot kalem gibi gözüken simgeyi seçmem lazım. soldaki araç çubuğundan pen toolu seçiyorum.(pen toolu seç) pen tool seçim yapmamızı sağlayan bir araç. seçim yapmamızı sağlayan birçok araç var ancak pen tool ile daha komplike seçimler yapabiliyoruz. kaplumbağanın baş kısmından seçimime başlamak istiyorum. bunun için kaplumbağanın baş kısmına tıklıyorum(baş kısma tıkla) tıkladığım zaman bir nokta belirdi. bu nokta seçime başladığımız yer. şimdi kaplumbağanın geri kalan kısımlarını da seçeceğiz. devam etmek için biraz daha sol altta bir bölgeyi seçeceğim.(kaplumbağanun kulağına denk gelen bölgeyi seç) bu bölgeyi de seçtim ancak oluşan mavi çizgiye de bakacak olursak düz bir çizgi halinde seçim yapıldığını görürüz. bu çizgiyi yuvarlaklaştırmamız lazım. yuvarlaştırmak için az önce yaptığım seçimi ctrl + z ile geri alacağım ve aynı yeri tekrar seçeceğim ancak bu sefer seçerken normal basıp bırakmak yerine basılı tutacağım.(ctrl + z ile geri al ve basılı tutarak seçmi yap) basılı tuttuğum zaman seçimin yuvarlak bir biçimde oluğunu görebilirim. daha sonrasında ise 3. nokta ile devam edeceğim[bu noktaya kadar herkesin geldiğinden emin ol] 3. noktaya gelmeden önce z önce yaptığım noktaya alt ile tıklamak istiyorum. bunun sebebi ise her eğimli seçim yaptıktan sonra o eğimin nokta üzerinde kalması. normal durumlarda bu eğimin noktada kalması kullanışlı ancak bizim durumumuzda özgürlüğümüzü kısıtlıyor. eğer bu eğim nokta üzerindeyken seçim yaparsam şöyle gözükecektir.(seçim yap) eğimli bir çizgi oluşturuyor ve biz bu durumu istemiyoruz, en azından şu anlık için. bunu engellemek için öncelikle az önce koyduğum noktayı ctrl + z ile geri alıyorum(ctrl + z ile geri al) daha sonra 2. koyduğum noktaya alt tuşuna basılı tutarak tıklıyorum(alt ile 2. noktaya tıkla)[herkesi kontrol et]alt ile tıkladığım zaman noktadaki eğim gidiyor. bir de son olarak daha önce koyduğum bir noktanın yerini beğenmediysem onu geri almadan yerini düzenleyebilirim. bunu yapmak için ctrl ye basılı tutarken noktayı sürüklemem gerekir.(ctrl ile sürükle)ctrl ile sürüklediğim zaman koyduğum noktanın yerini değiştirebiliyorum. şimdi kaplumbağanın geri kalan kısımlarını seçmeye başlayabilirim(seçimi tamamla)[herkese yardım et biraz uzun sürebilir][herkese bir miktarını yaptır] seçimimi yapıp bitirdikten sonra sağ tıklayarak make selection kısmına tıklıyorum.(make selectiona bas) make selection tuşuna bastığım zaman bir pencere çıkıyor burada feather readius a 0 deyip ok tuşuna basıyorum.(ok a bas) ok tuşuna bastığımda bir seçim yapılmış oldu yaptığınız seçim eğer tuvale tıklarsanız gidecektir. bu yaptığımız seçim ile kaplumbağamızı kırpmamız gerekiyor. bunun için de katmanlar kısmından kaplumbağa seçiliyken bir kısayola basacağız : ctrl + j. öncelikle katmanlar kısmından kaplumbağamın seçili olduğundan emin oluyorum(kaplumbağayı katmanlardan seç)daha sonra da ctrl + j tuşlarına basıyorum.(ctrl + j) ctrl + j tuşlarına bastığım zaman photoshop seçtiğim bölgeyi, seçili katmandan kırptı ve yeni bir katman haline getirdi. katmanlara bakacak olursam orada yeni bir katman olduğunu ve sadece kaplumbağamın bu katmanda bulunduğunu görebilirim. az önce içeri aktardığım görseli yanındaki göz ikonuna basarak gizliyorum.(aktardığın görseli gizle) daha sonra da arkaplan ve yazımızı tekrar görünür hale getiriyorum.(arkaplan ve yazıyı görünür yap. şimdi kaplumbağamın pozisyonunu son bir kere daha ctrl + t ile ayarlayıp sonraki aşamaya geçiyoruz.(kaplumbağanın yerini ctrl + t ile ayarla)[ayarlama yaparken mor guide çizgilerine dikkat çek][herkesi kontrol et]