şimdi ben yalnızca görselimin tonunu ve parlaklığını değiştirmek istiyorum. görselim arkaplan katmanımın üzerinde ve düzenleme katmanlarımı görselimin üstüne alırsam arkaplanın da üstüne almış oluyorum ve bu yüzden arkaplan renkleri de etkileniyor. bunu yapmak esasında çok basit. bunun için maske kullanmamız gerekiyor. maske bir katmana yalnızca seçilen bölgeye etki etmesi gerektiğini söyleyen bir araçtır. photoshopta maske oluşturmak için önce maskelencek alanı seçmeli daha sonra da maskeyi uygulamak istediğimiz katmanımınızın üzerine uygulanmalıdır. bu durumda ben görselimin olduğu katmanı seçmek istiyorum. bunun için görselimin olduğu katmanın solundaki dikdörtgene ctrl ye basılı tutarak tıklamam gerekiyor.(ctrl ile görseli seç). ctrl ile dikdörtgene tıkladığım zaman görselimin etrafında siyah ve beyaz çizgili bir şerit beliriyor. bu şerit seçtiğim bölgeyi gösteriyor.[bu noktada insanları kontrol et]. görselimi seçtiğime göre sıra bu seçimi ton ayarlama katmanıma uygulayıp bir maske oluşturmaya geldi. bunun için öncelikle tonumda hali hazırda bulunan maskeyi silmem gerekiyor. eğer katmanlar penceresine bakacak olursak bazı katmanlarımın sağında beyaz dikdörtgenler bulunuyor. bu dikdörtgenler o katmanların maskelerini ifade ediyor. şu anda maskeleri tamamen beyaz bu da tüm tuvale etkidiğini belirtiyor. ancak ben düzenleme katmanlarımın tüm tuvali etkilemelerini istemiyorum. bunun için maskelerini silmem gerekiyor. maskeyi silmek için ton katmanının yanında bulunan beyaz dikdörtgene tıklıyorum(tonun yanındaki beyaz dikdörtgene tıkla) tıkladıktan sonra da sağ altta bulunan çöp kutusu simgesine tıklıyorum.(sağ alttaki çöp simgesine tıkla) bu simgeye tıkladığımda ton ayarlama katmanımın maskesi siliniyor[insanları kontrol et]. şimdi de seçimimi maskeye dönüştürme kısmına geldik. bunun için de son olarak içinde siyah bir daire bulunan dikdörtgen tuşuna tıklıyorum.(maske tuşuna bas) bu tuşa tıkladığımda arkaplanın eski haline döndüğünü görüyoruz. ancak görselimizin tonunda bir değişiklik yok. çünkü ayarlama katmanımız şu anda görselin altında. bu sebeple de görsele etki etmiyor. görseli etkilemesi için ayarlama katmanını görselimizin üstüne alıyoruz.(ayarlama katmanını görselin üstüne al). ayarlama katmanını görselimizin üstüne aldığımız zaman bu katman maskesi de olduğundan dolayı yalnızca görselimizi etkiliyor.(ton sliderını kaydır) bu sayede maske oluşturup düzenleme katmanının yalnızca tuvalin belirli bir bölgesini etkilemesini sağlamış olduk. [aynısını parlaklık için de yapmalarını iste]