bu noktada yaptığımız işleri kaydetmemiz ve bir görsel olarak dışarı aktarmayı göreceğiz. photoshopta kayıt almak oldukça basit. bunu yapmak için yalnızca ctrl + s tuşlarına basmamız gerekiyor.burdaki s save in s si. (ctrl + s yap) ctrl + s tuşlarına bastığımız zaman bir dosya yöneticisi çıkıyor. aşağıda file name kısmına dosyanın adını yazıp sağ alltaki save tuşuna basmak kayıt almamız için yeterli. (isim koyup save tuşuna bas) save dedikten sonra photoshop yaptıklarımızı bir dosyaya yazıyor. eğer daha sonra afişte bir düzenleme yapmamız gerekirse kaydettiğimiz dosyaya çift tıklamamız yeterli. bu sayede her şeyi tekrar düzenleyebiliriz. ayrıca dosya üzerinde daha sonra yaptığımız değişikliklerden sonra da ctrl + s tuşlarına basmamız gerekiyor ki yaptıklarımız diske yazılsın. ayrıca eğer siz photoshop üzerinde bir şeyler yaparken bilgisayarınız kapanırsa da endişelenmeyin. bilgisayarı açıp photoshopu tekrar açmanız yeterli. photoshop böyle durumlarda yaptığınız işleri kaydediyor. dosyayı kaydettiğimize göre şimdi tuvalimizi bir görsel olarak dışarı aktarmamız gerekli. bu işlemi yapmak için yine yukarıdaki menüden bir seçeneği kullanacağız. photoshop dışarı görsel aktarırken bizim ekranda gördüğümüzü aktarır. yani eğer ben bir yazıyı gizleyip tuvali öyle dışarı aktarırsam photshop o yazıyı dışarı aktarılan görsele eklemez. ancak burada dışarı aktarmak ve kayıt almak karıştırılmamalı. siz kayıt alırken photoshop yaptığınız her şeyi kaydediyor. dışarı aktarmada ise bir görsel olarak kaydediyor örneğin bir png dosyası. şimdi o zaman yaptığımız işi bir görsel olarak dışarı aktarmaya gelelim. yukarıdaki file menüsüne imlecimi getirdiğim zaman(mouse u file a getir) burada birçok seçenek beliriyor. benim seçmek istediğim save as kısmı. save as tuşuna bastığım zaman karşıma yine bir dosya yöneticisi çıkıyor. burda da yine iki şey önemli. biri dosya ismi diğeri de formatı. dosya ismi için isim yazan yeri değiştirmemiz gerekiyor.(dosya ismini yaz) ismi değiştikten sonra sıra formata geldi. formatı değiştirmek için dosya isminin altında yer alan kısma tıklıyorum.(format kısmına tıkla) buray atıkladığım zaman karşıma birçok seçenek çıkıyor ancak biz yalnızca 2 tanesiyle ilgileniyoruz. biri png diğeri pdf. bu ikisi de gayet kullanışlı dosyalar. png yi eğer dosyayı whatsapp üzerinden göndereceksek ya da direk görsel olarak açmak istersek kullanıyoruz. pdf ise baskıda kırtasiyeye giden dosya ve genelde mail üzerinden gönderiyoruz. biz ikisine de değineceğiz. önce png ile başlayalım. menüden png yi seçiyorum(png yi seç) png yi seçtikten sonra sağ altta bulunan kaydet tuşuna basarak devam ediyorum. karşıma tekrar bir pencere çıktı. bu pencere bize 3 seçenek sunuyor ve dosyayı sıkıştırmak isteyip istemediğimizi soruyor. genel olarak dosyayı sıkıştırmak tercih edilmesi gereken yldur ancak zamanımız yoksa ya da dosya sıkıştırma işlemi çok uzuyorsa sıkıştırmadan devam edebiliriz. biz şimdilik dosyayı sıkıştırm-ıp devam edelim. dosyayı sıkıştırmak için smallest file size seçeneğini seçiyoruz.(smallest file size ı seç) seçeneği seçtikten sonra ok tuşuna basıyoruz ve sol altta bir çubuğun ilerlemeye başladığını görebiliriz. bu çubuk dolduktan sonra dosyamız bir png olarak kaydedilmiş oluyor.[herkesi kontrol et]. en son olarak da pdf olarak kaydedip photoshop maceramızı sonlandıralım. yine file sekmesine gelip save as kısmına tıklıyoruz. bu sefer dosya formatını photoshop pdf olarak seçmemiz gerekiyor.(photoshop pdf i seç) photoshop pdf i seçip save tuşuna basıyoruz. karşımıza yine bir pencere çıktı ancak burada tek bir şeyi değiştireceğiz o da downsampling dediğimiz çözünürlük düşürme. çözünürlük düşürme olmasını istemiyoruz çünkü çıkan afişimizin yüksek kalitede olmasını isteriz. bunu için compression tuşuna basıyoruz (compressiona bas) compressiona bastığımız zaman karşımıza seçenekler çıkıyor. buradan bicubic downsampling yazan yere tıklayıp do not downsample seçeneğini seçiyoruz.(do not downsample ı seç) bu seçeneği seçtikten sonra sağ alttaki save pdf e tıklayarak dosyamızı pdf olarak kaydediyoruz. son olarak da photoshopu kapatmadan önce ctrl + s yapıyoruz bu sayede yaptığımız işler de kaydolmuş oluyor.