şimdi işe tuval üzerinde hareket etmeye başlayabiliriz. bunun birden fazla yolu var. bizim kullanacağımız yol en pratik olanı. tuvali yakınlaştırma ve uzaklaştırma ile başlayalım. bunun için bi klavye ve mouse kısayolunu kullanacağız. alt tuşuna basılı tutarak fare tekerleğini kaydırırsam tuval yakınlaşır ve uzaklaşır. (alt ve scroll ile büyült ve küçült). alt ve scroll ile yakınlaştırma ve uzaklaştırmayı yaptık şimdi ise yukarı ve aşağı yönde hareket edeceğiz. bunu yapmak için mouse tekerleğini kaydırmak yeterli herhangi bir tuşa basmıyorum. (mouse tekerleğini kaydırarak aşağı ve yukarı doğru hareket et.) tekerleği bir tuşa basmadan kaydırdığımda tıpkı bir tarayıcıda olduğu gibi aşağı ve yukarı yönde hareket ediyor son olarak da eğer sağ ve sol düzlemde bu hareketi gerçekleştirmek istersem ctrl tuşuna basarak tekerleği kaydırmam gerekir.(ctrl ve scroll ile yatay düzlemde hareket et) ctrl ile kaydırarak da sağ ve sol yönde hareket ediyoruz. şimdi bir daha üzerinden geçelim: alt ile basılı tutarak fareyi kaydırırsam zoom in zoom out, ctrl ile tekerleği kaydırırsam sağ ve sol düzlemde, bir tuşa basmadan kaydırırsam da yukarı ve aşağı yönde hareket ederim.(dediklerini tek tek yap)(insanların problemi var mı aralarına inip bak)