şimdi basitçe tuvale bir yazı yazalım. solda araç çubuğu vardı şimdi bu çubuktan yazı yazma aracını seçmemiz gerekiyor. simgesinde bir T var. (text toolu seç) bu aracı soldan seçtiğimde mouse imlecim değişiyor ve tuvalde bir yere tıklarsam yazı yazmaya başlıyoruz.(tuvalde bir yere tıkla) tuvale tıklayınca ekranda lorem ipsum belirdi bu bizim bir yazı katmanı ekledğimizi belirtir. yazıya tekrar tıklayarak yazanı değişebiliyorum.(yazıya tıkla ve değiştir) [bu noktada insanları kontrol et] bu şekilde yazanı değişebildim. eğer ben fontu ve rengi değiştirmek istersem bu noktada ekranın sağında bir pencere olduğunu görüyorum. bu pencereyi kullanarak renk ve font ayarı yapılabiliyor. şimdi yazının fontunu ve rengi değiştirelim. önce değiştirmek istediğim yazıyı word de seçer gibi seçiyorum.(yazıyı seç) daha sonra sağda bulunan pencereden font ve rengi değiştirebilirim. şuradaki kutucuktan font listesini görüntüleyip bir font seçebiliriz. (listeyi aç ve bir font seç) bu sayede fontu değiştirebiliyoruz, rengi değiştirmek için de color: yazısının sağındaki kutucuğa basmamız yeterli.(kutucuğa tıkla ve rengi değiştir) [bu noktada insanları kontrol et]