bu noktada arkaplanımızı renklendirmemiz lazım. ilk aşamada tek bir renk ile renklendireceğiz daha sonra gradyan renklere bir göz atacağız. tek renk ile renklendirmek esasında oldukça basit ve birden çok yolu var ancak bizim kullanacağımız yol en kolay ve kullanışlı yol. yukardaki çubukta yaklaşık 10 tane menü görüyoruz. (mouse ile göster) bizim işimiz layer ile. layer katmanına tıklıyoruz ve imleci new fill layera getiriyoruz(layera tıkla ve new fill layerı seç) burada 3 tane seçenek var. solid color bizim kullanacağımız ve tuvali belirli bir renge boyamamızı sağlayan bir seçenek. bir de aynı menüde gradient var bunu da biraz sonra kullanacağız. solid colora basıyoruz.(solid color u seç). solid coloru seçtiğimiz zaman önümüze bir pencere geliyor. bu pencere katmanımıza br isim koymayı sağlıyor. pencereki name kısmına gelerek isim koyabilirim(mouse u name e getir ve isim koy)burada isim olarak arkaplan ismini koymayı seçiyorum çünkü bu katman arkaplandaki renkleri sağlıycak. name kısmından ismimi koyduktan sonra ok tuşuna basıyorum.[insanları kontrol et, soru al] katman eklemeyi tamamladıktan sonra önüme isim koyma penceresinden başka bir pencere çıktı. bu pencere arkaplana koymak istediğim rengi seçmemi sağlıyor. burada gördüğüm skalada herhangi bir yere tıklayarak oradaki rengi seçebilir ya da aşağıdaki sayılardan elimde olan bir renk koduna göre rengimi ayarlayabilirim. renk kodlarına daha sonra geleceğiz. şimdi kendi istediğim bir rengi seçiyorum. karşımda iki tane kutucuk var. biri rengi diğeri de parlaklığı ayarlamak için. burada mavi benzeri bir renk ile gitmek istediğim için sağdaki çubuğu mavilere getriyorum(mouse ile renk seçicide oyna hue barını kaydır) mvi rengini o barda n seçtikten sonra soldaki büyük kareden istediğim parlaklığı seçiyorum[insanlar kendi istedikleri rengi seçsinler, herkesi kontrol et] istediğim rengi kaydırıcıdan seçtim ve ok tuşuna basıp onaylıyorum.