önüme çıkan pencerede 4 tane ayar var bunlar gradient style angle ve scale. [bu sırada mouse ile üstlerinden geç] bizim ilgileneceklerimiz daha çok angle yani açı ve gradient. devam edelim ve gradient e tıklayalım.(gradiente tıkla) gradiente tıkladığımız zaman önümüze bir sürü renkli kutu ve altta bir bar çıktı. bu kısımdan renk ayarlamalarımızı yapıyoruz. göze korkutucu gelebilir ancak renklerle esas uğraştığımız eğlenceli kısım burada başlıyor. öncelikle photoshopla beraber gelen gradientlerimize bir göz atalım.[bu kısımda da anlatırken bir anda mouse ile gradientlerin üzerinden geç]. bir gradient seçmek için bu kutucklara tıklamamız yeterli(bir kutucuğa tıkla) bir kutucuğa tıkladığımız anda renkler değişiyor. şimdi bu gradientleri kendi istediğimize göre düzenleyelim. şimdi bunun için varolan bir gradienti seçiyorum öncelikle daha basit olması için iki renkli bi gradient yapalım. 5. kutucuğa tıklıyorum ve o gradienti seçiyorum.(5. gradyana yani morlu turunculuyu seç) bu kutuya tıkladığımız zaman ekran lacivertli turunculu bir hal aldı. şimdi elimle bu renkleri değiştirmek istiyorum. renkleri değiştirmek için yapmamız gereken şey aşağıdaki çubuğu düzenlemek. çubuğun iki ucu var biri lacivert diğeri turuncu tıpkı ekrandaki gibi. buradan önce lacivert rengini değiştirmek için çubuğun lacivert kısmında aşağıda bulunan küçük kare tuşa tıklıyorum(lacivert küçük kareye tıkla) küçük kare tuşa tıkladığım zaman aşağıda ufak bir değişim oluyor color yazan yerin sağındaki dikdörtgen lacivert rengi alıyor. bu color yazan kısım daha önce kullandığımız solid color kısmına benzer bir kısım. tıpkı solid colorda yatığımız gibi burda da dikdörtgene tıklayıp bir renk seçebiliyoruz.dikdörtgene tıklıyorum ve bir renk seçiyorum(dikdörtgene tıklayıp renk seç) rengimi seçtim şimdi gradyanın diğer rengi olan turuncuyu değiştirmek istiyorum. bunun için de tıpkı lacivertte yaptığım gibi turuncuda bulunan küçük kareye tıklayarak turuncu rengi seçiyorum(turuncu kareye tıkla) turuncu kareye tıkladığım zaman alttaki color kısmının yine değiştiğini gördüm bu sefer de renk değiştirme yerine tıklayarak rengimi değiştiriyorum.(tıkla ve rengi değiştir). rengimi değiştirdim ve istediğim iki rengi seçtim[bu noktada insanları kontrol et] şimdi bu iki rengi kullanarak birbirleriyle karışma miktarlarını düzenleyebilirim. karışma miktarlarını düzenlemek için az önce renk ayarlarken kullandığım küçük kareleri seçerek onları sürükleyebilirim. ilk kareye tıklıyorum ve ortaya alıyorum.(ilk kareye tıkla ve ortaya çek) ilk kareyi ortaya çektiğim zaman gradyanımın o renge yaklaştığını görebilirim. bunun aynısı ikinci renk için de geçerli. ikinci rengi de istediğim gibi çekiyorum(ikinci rengi de ortaya çek) ikinci rengi de çektiğim zaman gradyanımın aarlanmış olduğunu görebiliyorum.burada bu seçimlerin hepsini kendi beğeninize göre ayrlayabilirsiniz. ben gradyandaki küçük kareleri olduğu gibi bırakmayı tercih ediyorum bu şekilde daha geniş bir renk skalasından oluşan bir gradyan elde etmiş oluyorum.(gradyandaki küçük kareleri tekrar kaydır).[bu noktada insanlarla ilgilen] gradyanımın renkleri istediğim gibi ayarlandığı zaman ok tuşuna basıp onaylıyorum. gradyan renklerimi istediğim gibi ayarladım son olarak ise angle yani açıya bir göz atacağız. angle bizim gradyanımızın başlangıç ve bitiş noktalarının ortasından geçen açıdır. bu açıyı ayarlamak için çemberde bir noktaya dokunabilir ya da elimle bir açı girebilirim. çemberden açıyı ayarlıyorum.(çemberde bir yere bas) çemberden açıyı ayarladığım zaman renklerin yerleri değişti. açıyı da isteğime göre ayarladığım zaman ok tuşuna basıyorum ve gradyanımı ayarlamayı bitirdim.